545 + 97

 Одновременно с развитием математики появились методологические и философские труды о науке.
Примером может служить классификация Геминуса, греческого астронома и математика 1 в. до н.э.
Он считал, что наука уже накопила достаточно разнообразных сведений во многих областях.

 125 / 0

 Согласно изучению Аристотеля, ((90 +36)* 74-19,87)) математика изучает свойства, которые можно «абстрагировать»
от объектов физического мира. 15 / (7-(1+ 1))*3-(2 +(1+1))*15/(7-( 200+1)) *3- (2+(1+1))*
(15/(7-(1+1))*3-(2+(1+1))+15/(7-(1+1))*3-(2+(1+1))) Кроме того, как и все науки, основывающиеся на доказательствах,
она строится на определенных принципах, так что одна наука предполагает существование другой,
одна подчиняется другой, как говорил Аристотель. Так, например, оптика «подчиняется» геометрии.
Что говорит о существовании логически ((90 +36)* 74-19.87) упорядоченной иерархии наук. Такую иерархию следует отличать
от принятого 55 - + 7 у греческих ученых противопоставления "практической" и "чистой" математики.
По Аристотелю, только последняя заслуживает того, чтобы ее включили в свободное образование.
«Быть свободным» здесь самоцель.

Искусство приукрашивать одерживает верх над прагматизмом технических расчетов: наука для науки
становится высшей формой деятельности. По Платону, математика варваров – какого бы высокого
уровня развития не достигла их цивилизация – была всего лишь искусством, не освобожденным от пут необходимости.
Греческая философия соединила, таким образом, понятия, принадлежащие к различным сферам – методической и философской.

 (172 - 62) * 10